# Campanha #TrabalhoSemAssédio | LinkedIn e Think Eva

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=l56lw8tb8z8
- 채널: LinkedIn
- 업로드일: 2020-12-17
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 92개

---

## 스크립트

그리고 거기 털복숭이 아이가 내 커리어를 쌓도록 도와줄 거야. 갈증이 걸림돌이 되지 않고 자유롭게 나는 내 모습 그대로 인정받기 위해 싸운다 저는 외모보다는 성격에 대해 생각해요. 그리고 저는 새로운 인맥을 쌓는 데 어려움을 겪습니다. 냉정함을 두려워하지 않는 전문가들 해석하자면, 나는 느끼기가 힘들다. 온라인을 포함하여 안전하고 존중받는 환경. 사회적 및 우리는 함께 이러한 미래를 만들어갈 수 있습니다. 그리고 링크드인에 본사 정보를 보고하세요. 그리고 끊임없이 성장하는 네트워크를 구축하는 데 도움을 줍니다. 당신과 내가 함께하는 모두를 위한 전문가 우리는 온전히 성장할 수 있습니다 그리고 우리가 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 노력합시다. 우리는 정확히 누구인가 하나
